? Cách chia audio cho các đội thẩm định ?  -> đánh đổi
    + Nếu chia audio cho các đội cố định ngay từ ban đầu, thì sẽ khó balance được giữa các audio 
    + Nếu các đội thẩm định đến đâu mới phân audio đến đấy thì cách thẩm định lại phải cố định, tức là 
    các đội sẽ phải thẩm định 1 loạt từ đầu đến cuối và các thành viên không thể chọn câu để thẩm định.
    Dẫn đến việc thẩm định sẽ mất nhiều thời gian nếu số audio nhiều lên.
    Đồng thời các thành viên cùng vào thẩm định 1 lúc sẽ bị conflict  
    (nêu làm kiểu này thì mỗi đội có 1 tài khoản riêng sẽ tốt hơn, nhưng sẽ không hợp lý và dư thừa)

? Sau khi các đội thẩm định dữ liệu xong, admin chia sẻ dữ liệu huấn luyện sẽ lấy thẳng từ dữ liệu đã thẩm định đó? 
Hay admin sẽ upload file dữ liệu để chia sẻ ? 


Quy trình tạo test :
 
  B1 : Admin tạo test, bao gồm các trường: 

  B2 : TTS manager sẽ config bài thí nghiệm : 
    - Tên test 
    - Cuộc thi gắn với test (option ??? có nhất thiết phải gắn với cuộc thi không? ) (****)
    - Chỉ định người phụ trách cuộc thi 
    - Ngày bắt đầu cuộc thi 
    - Ngày kết thúc cuộc thi 
    - Cuộc thi public hay private (nếu private thì sẽ chỉ định người tham gia)
    - Số audio ít nhất mỗi người phải nghe 
    - Mỗi audio phải được nghe bởi ít nhất bao nhiêu người 
    - Upload file zip audios  

  B3 : User vào tham gia cuộc thi :
    - Sẽ không cần chọn câu để làm mà sẽ thực hiện test từ câu 1 đến câu cuối 
    - Đang làm dở câu nào thì sẽ lưu lại hôm sau làm tiếp câu đó
    - Những ai đã đăng kí cuộc thi đấy rồi thì sẽ không được làm test => phải chọn cuộc thi ở B1 (****) để 
    hệ thống có thể lọc ra những người ko tham gia cuộc thi.

Problem : 
    - Nếu tách 2 role admin và testManagement như thế này thì 1 trong 2 sẽ có giao diện cực kì đơn giản => khó design?
    - role test Management sẽ đăng kí tài khoản như thế nào ?
    - role test Management sẽ chỉ có duy nhất 1 chức năng là quản lý test ? 
    - Admin có thực sự cần chức năng Test Management và có cần theo dõi chi tiết từng test hay chỉ cần tạo test là đủ 
    - Giao diện của Test Management sẽ như thế nào ? 
        -> Khi đăng nhập vào sẽ nhìn thấy 1 list các Test được admin phân và bấm vào để config test và config 1 
        lần duy nhất ? (việc config nhiều lần sẽ rất mất công vì phải chia lại audio, xóa file cũ, update DB)
    - 1 Vấn đề lớn là cách chia audio sao cho tối ưu và có sự balance giữa các audio ?
        + không chắc chắn những người được chỉ định làm test thì sẽ làm hết được các test 
        -> vì sự không chắc chắn nên audio chia càng random càng tốt 
        -> một cách khác là khi user làm test đến câu nào thì mới phân câu đấy chứ không cố định từ đầu. 
    

  - Có cần thiết đặt ra các tiêu chuẩn để được nộp kết quả không, hay 1 đội không có dữ liệu huấn luyện, 
  vẫn được phép nộp kết quả ?
